* Generowanie mapy 
Pierwszy etapem zadania będzie wygenerowanie planszy 8x8. W skład mapy wychodzą:

k hetmanów rozmieszczonych losowa na mapie,
jeden pionek rozmieszczony losowa na mapie.
Każdy z elementów zostaje ustawiony na różnej pozycji. Po włączeniu programu schemat planszy powinien się wyświetlać użytkownikowi.


* Weryfikacja bicia 
Program powinien odpowiadać na pytania: Czy pionek zostanie zbity przez któregos z hetmanów?

Dodakowo wyświetlić pozycje wszystkich hetmanów, którzy mają możliwość zbicia pionka (o ile tacy istnieją).


* Dodakowe funkcje 
Po wyświeleniu komunikatu z informacją o biciu, użytkownik programu, powinien mieć możliwość:

wylosowania nowej pozycji dla pionka z pozostawieniem pierwotnego układu hetmanów;
usunięcia dowolnego hetmana (wskazanie jego pozycji);
ponowną weryfikację bicia po ustaleniu zmian.
Uwagi
Hetman może poruszać się pionowo, poziomo lub ukośnie.
Maksymalna liczba hetmanów (k) to 5.
Napisz testy jednostkowe tam, gdzie to możliwe.